营业额有所降低
売り上げが落ちてる
再这样下去你知道后果吧
このままだと分かってるな
饭做好了
飯出来ました
好
ああ
吃午饭了
お昼だぞ
多吃一点
たくさん食べなさい
你们都太瘦了
みんなやせすぎだ
枝村  翻译一下
枝村君訳して
吃吧  你们看起来太病态了
Take it, all you are too ill.
有点臭啊  有好好让他们洗澡吗？
臭うな  ちゃんと風呂入れてるか？
大概每周一次
週 1 くらいです
增加到每周两次
週 2 にしろ
是
はい
把它放回钥匙柜
ボックスに戻しといてくれ
你在认真干活吗？
真面目にやってるか？
这是我做过的最难受的工作
今までの中で一番つれえ仕事だべ
朱雀明美是个怎样的人？
朱雀アケミはどんな感じだい？
她虽然很有气场  但是也没那么可怕
迫力はあるけど  そんなにおっかなくはねえだ
洛朗  我希望能尽早下船啊
ローラン  おら 1 日も早く降りてえ
下船可以
降りてもいい
但你看见他们拐卖儿童  就没什么想法吗
だが  君は児童売買を見て  なんとも思わなかったのか
你想设什么局
どんな手を使う気だ
辛西娅差不多该行动了
そろそろシンシアが動き出すころだ
不知他干得是否顺利
あの子はうまくやってるかしら
你在担心自己的小情人吗？
若いツバメが心配かい？
因为他是个傻傻惹人爱的小朋友啊
愛すべきおバカな僕ちゃんだからよ
但在此之前
でもその前に
真是的  就喝一杯哦
ったく 1 杯だけだよ
远东魔法师
这样下去  这个月也无法完成营业目标
このままだと  今月もノルマに届きませんね
你好
社长  有客人
社長  お客さんです
先生  很荣幸见到你
你一定就是社长
我叫辛西娅  很高兴认识你
初次见面  辛西娅小姐…
はじめまして  シンシアさん…
辛西娅贸易公司
シンシアトレーディング
也就是说贵司希望跟我们进行贸易往来吗
つまり  弊社と取り引きしたいということですか
嗯  是这样的
ああ  そうだよ
请问贵司经营着何种类型的商品？
どんな分野の商品を扱っていらっしゃるんです？
有很多种
いろいろさ
她曾经在欧洲和中东做过生意
彼女はヨーロッパや中東でやってたけど
但那儿经济不太景气
あっちはなかなか不況でね
于是就试着来亚洲做生意了
で  アジア方面に来てみたのさ
她应该是个无牌中介
もぐりのブローカーでしょうね
嗯
ああ
您会发现我们的商品都是一流的
「一流的商品」
「良い商品」
美术品之类的东西吗？
美術品とかそういうやつ？
是少女
嗯嗯
うん  うん
我不是很明白您在说什么…
おっしゃっている意味が…
你真是个蠢货
当我没说
如果您对她不感兴趣  我会带她去上海的买家那儿
你这么说可不好哦
その言い方はよくありませんよ
她说什么？
なんだって？
如果我们不要  她会带去别的买家那儿
うちがいらないなら  よそに持っていくと
比如说
例えば
上海的组织
上海の組織とか
是这样的  她可能不便宜
但是我能确定上海的买家很乐意掏这份钱
我们的顾客非常挑剔
うちの客は厳しくてね
交易的商品都是非常昂贵的东西…
扱う商品はベリーエクスペンシブなものだけ…
我的商品拥有最出色的品质
比如说？
例えば？
皇家公主
公主？
プリンセス？
是的  是公主殿下
这样的商品哪里有啊？
そんなものどこにいる？
我们接下来要去抓捕她  你们要一起来吗？
これから捕獲しに行くけど  一緒に来るかい？
中东  阿联酋
嗯  大家都说英语
ええ  みんな英語で話してます
这边是一夫多妻制的对吧
ここらは一夫多妻なんだよね
正因为如此
そのおかげで
15 名王子和 18 名公主相继诞生于世
15 人の王子と 18 人の王女が次から次へと
始媛女士
シウォンさん
我都跟到这里来了
ここまで来といてなんだが
你可别说什么搞错人…
人間違いとかそういったことは…
哇  真是台花哨的飞机啊
おお  ありゃ随分派手な機体だな
您知道克拉克·易卜拉欣吗？
他是著名的飞行竞赛选手  每天都会练习
飞行竞赛啊
エアレースか
等他练习完回家就下手
練習帰りを狙う
你…你们没疯吧！
しょ…正気かあんたら！
那是克拉克·易卜拉欣吗？
あれはクラーク･イブラヒムか？
嗯
ええ
他可是坐在豪车的后座
リムジンの後部座席に乗ってますから
原来如此  很有道理
なるほど  説得力がある
但是他当不了商品
でも  あいつじゃ商品にならない
那儿还有一位
克拉克每天练习的时候都会带着的
クラークは毎日練習に連れて行ってるんです
脾气暴躁又沉默寡言的妹妹
短気で無口な妹を
妹妹？
妹？
看啊
我向您献上第 14 公主  阿比盖尔·易卜拉欣殿下
阿比盖尔·易卜拉欣
アビゲイル･イブラヒム
演得还真像
うめえな  あいつ
请起身以示敬意
让我们去拜见公主陛下
好痛…
いててて…
某人的一脚还真痛
誰かの蹴りがホントに入ったぜ
我不擅长演动作戏
アクションは専門外でね
不过你这副打扮  简直和萨姆一模一样
にしてもその格好  サムにそっくりだな
喂喂  你这话多伤人
おいおい  傷ついちゃうだろ
这是赞美啊
褒め言葉だよ
真正的公主
本物のプリンセス
前所未有的大家伙
今までにない大物だ
易卜拉欣家族的第 14 公主
イブラヒム家の第 14 王女
对
はい
我亲眼见证她被抓捕的经过
この目で捕らえるところを確認しました
不会有错的
間違いありません
你叫什么名字？
名前は？
What's your name?
阿比盖尔
Abigail.
几岁了？
年は？
How old?
十六岁
シックスティーン
把她衣服脱了
脱がせろ
好…遵命
ああ…はい
退下去
不好意思
ソーリー
动手！
やれ！
请原谅
エクスキューズミー
脱光
全部だ
喂  你干嘛  别…
おい  何  何  ちょっ…
转一圈
回れ
Turn around.
多少钱？
いくらだ？
您想出多少钱？
How much are you willing to pay?
她问您想出多少钱
そちらはいくら出しますかと
日元？您在开玩笑吧？
Japanese yen? Are you joking?
她说不会是日元吧
円ではないですよねと
注意你的措辞  小丫头
口の利き方に気をつけろ  小娘
但是会长
でも 会長
这件商品的价值
この商品の価値は
并不仅仅在于成为变态的玩物
変態のおもちゃというだけではありません
想必易卜拉欣家族的人不惜重金也会把她买回去
イブラヒム家の者ならいくら払ってでも買い戻すでしょう
没错
そうです
而且作为外交牌  也会有国家想得到她
また外交カードとしても欲しがる国はあるでしょうね
我没问你们的意见
お前らの意見は聞いてない
如果您不愿意出钱
If you won't name a price,
我很乐意把她带去上海
I'll gladly take her to Shanghai.
她说如果您不买的话就把她带去上海
買わないなら上海に持っていくそうです
你如果再年轻点  肯定能卖个好价钱
もう少し若ければいい値がついたろうな
说定就这么多了
これで置いていけ
多谢惠顾
Thank you. It's been a pleasure.
这是为你准备的专用房间
君のためのスペシャルルームだ
虽然这平日里是我的休息室
まあ  普段は私の仮眠室なんだけどね
很不错吧？既有电视机又有游戏机
いいだろう？テレビもゲームもある
是我的私人物品  不要弄坏了
あっ  私の私物だから壊さないようにな
之后你总结一下告诉她
って  あとでまとめて教えといて
好的
はい
你今天肯定累坏了  晚安
じゃ  今日は疲れたろうから  グッナイ
不要太依赖监控摄像头
監視カメラに頼るな
每小时要巡视一次
1 時間に 1 度は見回れ
如果稍有差错  我们就要坐船巡游相模湾了
もし何かあったら  相模湾でクルージングだぞ
遵命！
はっ！
相模湾？
日本第二大服装连锁店
她身上有点臭  你去饰梦乐给她买些衣服换上
あいつ臭えからしまむらで服買って着替えさせてくれ
记得要拿收据哦
領収書もちゃんともらっといてくれよ
好的
はい
你们不吃吗
食べてくれねえか
真的会饿死的
本当に死んじまうべ
欢迎回家  毛豆！
お帰り  エダマメ！
辛苦了
お疲れさん
10 亿到手啊  太棒了！
10 億よ  もう最高！
是件轻松的差事吧？
チョロイ仕事だったろ？
你们在这里做什么啊？
おめえら  こんなとこで何してる？
还没脱鞋
土足で
这就是榻榻米啊
これがタタミね
我好喜欢
気に入ったわ
不要在上面跳！
ジャンプするな！
好啦  别这么死板嘛
ほら  固いこと言いっこなしだ
我不是这个意思！
そういうことでねえ！
如果对方知道我跟你们一伙  会杀了我的
仲間だってバレたら殺されるべ
快给我出去！
さっさと出ていけ！
知道了啦  那…
分かった  分かった  じゃ…
就麻烦你善后了
後始末は頼んだぞ
善后？
後始末？
就是放走阿比
アビーを逃がすんだよ
然后这次的任务就完成了
それで今回はミッションコンプリート
祝你好运！
よろしくね！
就是说
つまりだね
问题是到底谁会接替那个老太婆的位子
あのババアの跡目を誰がもらい受けるのか  だよ
那肯定是石神社长您啊
そりゃ石神社長じゃないですか
那是当然的
まあ  必然だな
仿佛是命中注定一样
つまり  運命の赤い糸
所以我才会对那个老太婆
だからこそ  あのババアによ〜
卑躬屈膝  点头哈腰的
ヘエコラ  ヘコヘコヘコってるわけだよ
希望能有效…
ヘコりてえなあ…
我也这么希望
僕もヘコりたいです
对吧！就说吧？
なっ！だろ？
喝得真爽
のどごし〜
但是  你出现了
だが  君が現れた
啥？
は？
那老太婆
どうも
看上去好像很中意你
君は気に入られてるんだよな〜ババアに
这怎么可能啊
そんなことないですよ
我只是个新员工
僕なんて新入りですから
那是肯定的
そりゃそうだよ
我从上一代起  就一直在效力了
ず〜っと尽くしてきたんだよ  先代のときから
朱雀迟早有一天…是我的…
必ず朱雀はいずれ…この私が…
社长
社長
咦？
あれ？
伊达政宗么
伊達政宗か
即信长之野望系列
别看我这样  我其实沉迷于野望系列
私はね  こう見えても野望シリーズには目がなくてね
啊  对了
ああ  そうそう
政宗可是杀了自己父亲的
政宗は自分の父親を殺してんだよ
这公主真是神经大条
神経が図太い姫様だ
我来换班
代わります
嗯
ああ
那么我去巡视吧
じゃ  見回りに行ってくるかな
不必了
ああ  いいですよ
我会去的  您今天就回去吧
自分やっときますから  今日は帰ってください
诶？
え？
真的吗？
マジで？
毕竟您平日里教了我很多
いつもいろいろ教えていただいてるし
互帮互助嘛
お互いさまです
真是不好意思啊
悪いな
阿比  我们快逃！
アビー  逃げるだ！
再等会儿
もうちょっと
胡说什么  快走！
ふざけるでねえ  行くぞ！
怎么了？
どうした？
喂！
おい！
欢迎回来  你之前穿的衣服呢？
おかえり  着てた服はどうした？
拿去洗了
洗濯中だ
还有一位呢？
もう 1 人は？
毛豆  快上车
エダマメ  早く乗れ
可别说些无聊的打算啊
つまんないこと言い出すなよ
我要放跑所有被抓住的孩子
捕まってる子たちさ  全員一緒に逃がすだ
你看  说中了
ほら  きた
所以有几个？
で  何人だ？
我们带过来的五个
おらたちが連れてきた 5 人と
加上之前就有的五个  共十个
前からいた 5 人で 10 人だべ
这是五座车
これ 5 人乗り
只能再坐两个人
乗れてもあと 2 人だ
还能坐更多人的吧！
もっと乗れるだろ！
会违反交通法的
道交法違反だぞ
不想干的话你先走吧！
嫌なら行け！
我就算是跑也要逃出去！
こっちは走ってでも逃げるだ！
果然如此
やっぱりか
我就说嘛
言わんこっちゃない
阿比！
アビー！
你去那边的房间
そっちの部屋を頼む
快起来！
起きろ！
大家起来！逃跑啦！
みんな起きるだ！逃げるだぞ！
喂  快起来！
ほら  起きるだよ！
听好了  你们现在自由了
いいか  おめえらは自由の身だ
和我一起走！
おらと一緒に来い！
别发呆了  快点！
ぼ〜っとしてねえで早く！
为什么啊？有逃跑的机会啊！
どうしただ？逃げられるだぞ！
动作快点
早くしろ
你们想被卖掉吗！
売り飛ばされてえだか！
逃去哪？
どこに？
你说逃  逃去哪？
逃げるって  どこに？
我们都是被父母抛弃或卖掉才在这里的
みんな  親に捨てられたり売られたからここにいるんだ
没人关心我们  无论去哪我们都没有容身之地
誰も僕らなんて気にしないし  どこに行っても居場所なんてない
不管我们是死是活  都跟没我们这个人一样
生きていようが死んでいようが  いないのと同じさ
找到了
あった  あった
怎么  你上厕所去了吗
なんだ  お前トイレか
咦  您落东西了吗
あれ  忘れ物ですか
比起这个  刚刚公主…
あっ  そんなことより今姫がよ…
算了
まあ  いいや
我还是跟你一起值班吧
やっぱり俺も当直やるわ
懒得跑回家了
帰るの面倒になっちまった
不  我不抽烟…
いや  たばこは…
我们都是被父母抛弃或卖掉才在这里的
みんな  親に捨てられたり売られたからここにいるんだ
无论去哪我们都没有容身之地
どこに行っても居場所なんてない
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边